Qualquer família é vital
E o que ela tem de sagrada
No mau tempo vendava o trovoada
Se afirma a briga forte
Minha família no quintal tem uma sombra sagrada
Sob a qual se assentava aparentada
Para partilhar o pão
Gaba, seu filho
Pai, eu não tenho mais medo da morte
Suspira, filha
Mãe, eu tenho um coração
Toda a família no natal estende mesa sagrada
Pra pornamental ou ceda abordada
Para o amor renascer
Pai, eu tenho um coração
Toda a família no natal estende mesa sagrada
Para o amor renascer
Música
Gaba, seu filho
Pai, eu não tenho mais medo da morte
Suspira, filha
Mãe, eu tenho um coração
Toda a família no natal estende mesa sagrada
Pra pornamental ou ceda abordada
Para o amor renascer
Iaô, iaô
Iara, iara, iara
Para o amor renascer